# Иностранный Язык в Сфере Профессиональных Коммуникаций (ЗАЧЕТ)

# Пары

|День недели|Время|Тип пары|Дистант\очка|
|---|---|---|---|
|Среда (Нечет)|16:00-17:30|-|очка|
|Среда (Чет)|11:30-13:00|-|очка|

# Требования

Для зачета нужно:

1. Написать аннотацию к исследованиб
2. Выучить и рассказать критический обзор статьи
3. Что-то там по грамматике. Вроде уметь объяснять примеры грамматики из части grammar учебника.

Если участвовать в конференции, то соответственно всё это делается по своей статье.
